Dawaj!
Tu nie palicie, spadaj!
- Ma być dziesięć euro.
- Bracie, nie mam tyle, potem oddam.
- Dziesięć i chuj.
- No weź.
.:: GrupaHatak. pl::.
Gomorra [1x04]
Tłumaczenie: józek & Niko
- Halo.
- Posterunek.
- Słyszałem strzały w pobliżu domu.
- Adres?
Tak, strzelają przy Via Fuentes.
- Ktoś jest ranny?
- Nie wiem.
- Co ty odpierdalasz.
- Jebać psy!
Obróć się w lewo.
W prawo.
Palce na skaner.
Rozbierz się.
Żołnierzu, nie chcemy
tu problemów.
Na tym dziedzińcu
robi się coraz ciaśniej.
Jak mnie wypuszczą,
wyślę wam kartkę z widokiem z Wezuwiusza.
- Odświeżysz sobie widoczek.
- Bardzo śmieszne, kartka...
- A co, nie lubisz Wezuwiusza, Antonio?
- Im też niech pan wyśle.
- Pietro Savastano?
- A chuj cię to?
- Chcę z tobą gadać.
- Słyszałeś, Antonio? Chce gadać.
Pozwoliłem się zamknąć w mamrze,
bo mamy do pogadania.
- Niby o czym?
- O interesach.
Ja pierdolę, jakich interesach?
Nałóż pingle i zobacz, gdzie jesteś.
Widzisz?
To sobie pogadaliśmy.
Załatw sobie parasolkę, czekoladko,
bo się rozpuścisz w słońcu.
Widzę, że się nie rozumiemy.
Chcę stąd wyjść.
Nie mogę tu siedzieć.
Znowu przełożono rozprawę.
Trudno powiedzieć czemu.
- O ile?
- Dziewięć miesięcy.
- Co to, kurwa, ciąża?
- Pietro, robię, co w mojej mocy.
Sędzia to lepszy cwaniak.
Ale nie mogą cię tu trzymać
bez rozprawy w nieskończoność.
Mecenasie, nie mam z nikim kontaktu.
A na zewnątrz pali się i wali.
Jak nie zareaguję,
za rok będzie chuj, dupa i kamieni kupa.
Jest tylko jedno rozwiązanie.
Prośba o przeniesienie.
Jeśli chcesz...
Tu już nawet asfalty
siedzą z normalnymi ludźmi.
A to skurwysyny.
Niech ich chuj strzeli!
W tym kurwidole
nawet nie da się wziąć prysznica!
Prysznice nie działają.
- Wyjdź stąd. Znudziło ci się granie w piłkę?
- To dobre dla dzieci.
- Faceci wolą pogadać o interesach.
- A ty znów o tym?
Nie dotarło do ciebie?
Nie mamy wspólnych interesów.
Znasz uzależnionych od cracku?
To źli ludzie.
Niebezpieczna robota.
50 % to za dużo.
Możemy oddawać 10.
10% zadowoli obie strony.
Kiedy mój syn był mały,
chodziliśmy do zoo oglądać małpy.
Pytał:
"Tato, jak to możliwe,
że takie głupie zwierzęta
mogły stać się ludźmi? ".
Małpy są dobre wtedy,
kiedy słuchają pana.
Jak zaczynają się rządzić same,
stają się niebezpieczne i trzeba je zajebać.
Musimy znów pogadać o procencie.
Nie ma o czym.
Już mówiliśmy.
Zawarliście układ z don Pietro,
i tu się nic nie zmieni.
Wysłałem jednego z moich
ludzi do pierdla, gdzie siedzi don Pietro.
Ale ten nie chce z nim gadać.
Tokumbo jest mi jak brat.
Może mnie reprezentować.
Ale jak don Pietro nie chce rozmawiać,
zadecyduję sam.
Następnym razem dostaniecie 10%.
Tępy jesteś jak but.
Jesteś we Włoszech, a to nasz teren.
Rób, co ci każą i tyle.
W moim kraju powiadają
że jeśli ciągniesz linę za mocno
możesz udusić osła, a wtedy
sam będziesz nosił kamienie.
Jeśli będziesz odpierdalać,
rozwalę te kamienie na łbie tobie i twoim koleżkom.
Chcemy po prostu porozmawiać.
- Mamy kłopot z czarnymi.
- Nie mam teraz głowy do asfaltów.
Dali nam mniej niż pół doli.
Mówią, że albo się dogadacie,
albo zastrajkują.
Każdy chce ze mną gadać,
a ja nie mogę z nikim.
Afrykanie przysłali tu
jednego ze swoich.
Nie mam im nic do powiedzenia.
Ani tam, ani w tym kurwidole.
Niech Ciro rozejrzy się tam
z Gennaro.
Może czarna świnia
pójdzie po rozum do głowy.
Na pewno nie chcesz
wysłuchać ich propozycji?
I bez tego mamy
od cholery problemów.
Nie możemy pozwolić czarnym
na ustalanie zasad.
Bo rozwiążemy jeden problem,
a w zamian pojawi się 100 następnych.
Dobra.
Pogadam z Ciro,
nie martw się.
Niech Ciro weźmie Gennaro.
- Mogę być szczery?
- No.
Nie wiem, czemu ojciec nie pozwoli czarnym
przejąć dzielnicy. To głupota.
Twój ojciec jest
głową klanu od 20 lat.
- Wie, co ma robić.
- Ale tu mieszkają sami czarni.
Jemu bez różnicy, kto tu mieszka.
Mają płacić i tyle.
Reszta go wali.
Myślę, że to niedobrze.
Jeśli chcemy rządzić, musimy mieć z nimi kontakt.
Tamto miejsce to już nie Neapol.
To Afryka, tato.
To już ich rewir.
Nic nie zrobimy.
Nie chcą płacić i chuj.
Wezwać lekarza!
Straż!
Savastano.
Do naczelnika.
- Podobno ma mi pan coś do powiedzenia?
- Wiem, że pana tam nie było.
Ale nie muszę być wróżką Semirą,
żeby wiedzieć, co się tu dzieje.
Mógłbym powiedzieć o sobie
to samo, odkąd się tu znalazłem.
Zgnije pan w izolatce.
Żadnych wizyt i paczek.
A proszę bardzo.
Poradzę sobie bez tego.
Ale zobaczymy jak pan
poradzi sobie beze mnie.
- Nic nie jecie.
- Kucharz to amator.
Od kiedy jesteście w izolatce
cztery kolejne osoby ranne.
Taka sytuacja nikomu nie służy.
To wina naczelnika.
Tylko ja mogę przywrócić porządek.
Odrzucono prośbę o przeniesienie.
Musisz tu zostać.
Poruszyłem niebo i ziemię,
ale bezskutecznie.
- Chcesz znać moje zdanie?
- Gadaj.
Wszystko przez twoją niesubordynację.
Chcesz żyć w spokoju,
naucz się negocjować.
Wiesz czemu zawdzięczam swoją pozycję?
Bo już od dziecka,
kiedy ktoś mnie wkurwił...
nigdy nie odpuszczałem.
Rób swoje, papugo.
Ja będę robił swoje.
Potrzebuję dziś mej kochanicy
Inaczej sczeznę w tej piwnicy
Nie ma tu nieba, nie ma tu słońca
Jest krzyk potępionych i nadzieja do końca.
Straż! Straż!
Mamy tu powódź!
Ile będziemy czekać? Straż!
Raz, dwa, cela numer 40.
Titonna, Manna, Esposito
i Cozzolino do celi numer 6.
Ruchy.
A ty co, Tito, śpisz?
Reszta na pierwsze piętro.
Daj mnie do czarnego.
Obniżę do 30% zamiast 50,
jak mi jutro pomożesz.
Koniec!
Don Pietro.
Dogadajmy się, przestańcie!
Obiecuję spełnić warunki,
jeśli przestaniecie! Skończcie ten cyrk!
Wysłucham żądań,
ale najpierw musicie wrócić do cel!
Zapraszam.
- Kto to?
- Big Man John, zawodnik wrestlingu.
Przypomina pana, naczelniku.
Żona też tak mówi.
To prezent od niej.
- Lubi pan walczyć?
- Tylko jeśli wygrywam.
Nie zawsze się udaje.
Tak jest, naczelniku.
Pierwsze piętro.
Tokumbo, cela numer 60.
Tokumbo! Zbieraj swoje rzeczy.
Przenosimy cię.
Czemu?
- Rino...
- Tak.
- I widzisz, kto koniec końców jest górą?
- To żadna niespodzianka, Ciro.
- A tu masz prezencik od don Pietro.
- Dzięki.
Trzymaj się.
Widzisz, czego było trzeba,
żeby cię odzyskać?
Naczelnik zrozumiał,
kto tu rządzi.
Zdrowie don Pietro Savastano!
- On jest jak Deyna na Wembley.
- Bramka za bramką, bez pudła!
- Pięknie skopał rów naczelnika!
- Zdrowie don Pietro!
Zdrowie!
- Don Pietro, jesteśmy tu wszyscy.
- Świetna robota!
Jesteśmy najsilniejsi!
- Słuchamy.
- Dzięki wszystkim.
Musimy obgadać interesy.
Po pierwsze: Zwiększamy tygodniówki,
macie im dawać 500 euro.
Rodziny więźniów, którzy tu garują,
mają żyć jak pączki w maśle.
Musimy też znaleźć
zastępstwo za Conte.
Ale nie tego fajansa,
co wcześniej chciał ze mną gadać.
Musimy się rozwijać, chłopcy.
W Melito, Caivano, w Arzano.
Muszą wiedzieć,
że to my rządzimy.
Musimy dojść aż do
południowego Lazio. Aż do Rzymu.
Nieśmiertelny, musimy pogadać
na osobności.
Mówcie śmiało, szefie.
Zrób coś dla mnie.
Zamknij raz na zawsze czarny interes.
Tak nie może być./Muszą dostać nauczkę.
Musimy mieć oko na wszystko.
Słyszysz?
- Jasne, Ciro.
- Uszczęśliwisz ojca, gdy z nami pójdziesz.
Mam to gdzieś.
Chcę uszczęśliwić ciebie.
- Muszę dziś obstawić.
- Zrobisz mi też dwa obstawienia?
- Dziś oglądamy film z Antonio.
- Ale o 20.30 zaczynają się zakłady.
- A film?
- 21.10.
- No nie bądź taki.
- Pieprz się.
Pamiętaj o jednym:
masz siedzieć na dupie w wozie.
Zrozumiano?
Silnik na chodzie i siedzisz,
choćby nie wiem co.
Jasne, Ciro.
Świetnie.
No to do dzieła.
Co ty odpierdalasz?
Idziemy!
No szybciej!
- Co miałeś robić?
- Siedzieć w wozie z silnikiem na chodzie.
- A ty co zrobiłeś?
- Wyszedłem.
I wyłączyłeś silnik.
- Ciro, myślałem...
- Ja tu jestem od myślenia. Ty robisz, co każę.
- Przepraszam, Ciro.
- Pierdol się, Gennaro.
To był ostatni raz, czaisz?
Nigdy więcej nie wyjdziesz z wozu.
Siedzisz na dupie,
gotów do spierdalania, rozumiesz to?
Gdybyś nie był synem don Pietro,
poderżnąłbym ci gardło.
Przepraszam, Ciro,
to się nie powtórzy.
Strach nie pozwolił mi
jasno myśleć.
Gennaro...
Nie bałeś się, rozumiesz?
Wyszedłeś, bo chciałeś mi pomóc.
Chciałeś rozwalić
jednego z nich.
Zrozumiano?
Nie bałeś się.
Spadamy stąd!
Jedziemy, szybko!
Horror - tylko tak można opisać
okrutne obrazki z Neapolu.
Rzeź w dzielnicy czarnych,
prawdopodobnie z polecenia narkotykowego bossa...
Skończyłeś?
Wstawaj.
Musisz się pozbierać, Gennaro,
być silny.
Jesteś Savastano.
Świetnie. Układ to układ,
co nie, Zecchinetta?
Mieliście farta,
że nie przyszliśmy prosto do was.
Niestety, ucierpiało wielu niewinnych.
To dlatego, że w nocy wy, czarni, jesteście
do siebie tacy podobni.
Nie próbuj więcej fikać,
bo przyjdziemy w dzień.
A wtedy nie pomylimy się
na pewno.
I w ciszy nocy
chcesz na zawsze zamknąć oczy
Powietrze stoi,
gdy o oddech walkę toczysz
I we łzach toniesz,
przywołując moje imię
Dziś pęknie twoje serce,
dziś najdroższa zginiesz
A na poduszce
tylko ślady twej pomadki...
Don Pietro,
strażnicy przyszli.
Po kiego chuja?
- Co to ma być?
- Idźcie, Savastano. Prawnik czeka.
- Jak to o zaostrzonym rygorze?
- Pietro, nic nie poradzę.
- Pełna izolacja, jeszcze dziś...
- Mecenasie.
Jeśli mnie tam zamkną,
wszystko się zawali.
Naczelnik napuścił na ciebie
swoją wtyczkę, załatwił cię.
Twój telefon z zeszłej nocy nagrano.
Nie mogę ci już pomóc.
Czytaj, wszystko tu zebrali.
Narkotyki w twojej kieszeni,
próba przekupienia policjanta.
Jest też fragment wczorajszej rozmowy,
w której zleciłeś to, co zleciłeś...
Trochę się tego uzbierało.
Patrzcie jaka bryka!
Co tam, Ciro?
- Jak się masz?
- Dobrze.
- Masz.
- Zdrówko, Gennaro.
Wskoczyłby za mną w ogień.
.:: GrupaHatak. pl::.
Tłumaczyli: józek & Niko
.:: Napisy24.pl - Wprost od tłumaczy ::.